Le dossier scripts doit être placé dans c:

Les deux entrées de registre installées.

Depuis un dossier de theme hexa, après avoir crée ses tuiles depuis gimp (color.png, color-fr.png etc..),

Le script structure HEXA crée les fichiers "-pi" et optimise toutes les tuiles.

Le script HANDHELD créé sur le bureau le dossier de thème pour es-theme-HEXA-HANDHELD complètement optimisé.

Le scripts install logos... réservé à HELMIC synchronise tous les logos classique depuis Hexa sur les autres themes dans les dépots github locaux.